# Занятие №1 - Домашнее задание

---

1. В файле создайте три тестовые функции, с произвольным названием, каждая функция должна проверять одно утверждение:
    - ('home', 'work') == ('home', 'work')
    - 'QA' == 'QC'
    - not (1, 1, 2, 3, 5) == (2, 3, 5)

2. запустите. У Вас должны пройти 4 теста, 1 failed и 3 passed

3. Исправьте упавший тест, чтобы проходили все.


# Занятие №2 - Домашнее задание

---

#### задача 1
1. создайте функцию task_1(), в теле функции:
    1. создайте 5 разных переменных с произвольным названием.
    2. у каждой укажите тип, типы следующие
       * #### int, float, str, list, bool
    3. заполните переменные произвольными значениями, с соответствующим для каждой типом
       выведите тип данных каждой в консоль.
    4. в функцию добавьте аннотацию возвращаемых данных
добавьте вызов функции.

#### задача 2
1. создайте функцию task_2(), в теле функции:
    1. есть список a = [1, 2, 3, 5, 8, 13, 21]
    2. выведите в консоль первые 3 значения списка
2. в функцию добавьте аннотацию возвращаемых данных
3. добавьте вызов функции.


# Занятие №3 - Домашнее задание

---

#### Задачи:
1. Функция на вход получает два произвольных числа. Вывести в консоль наибольшее из чисел.
2. Функция на вход получает два произвольных числа. Вывести в консоль “yes”, если они отличаются друг от друга на 135, иначе вывести на экран “No”
3. Функция на вход получает произвольное число от 1 до 12 (номер месяца). Вывести название сезона года в консоль (зима, весна, лето, осень)
4. Функция на вход получает три произвольных числа. Если все числа больше 10, то вывести на экран “yes”, иначе “no”;

#### Доп *
1. Функция на вход получает список, состоящий из 5 произвольных чисел. Найти количество положительных чисел среди них.
2. Функция на вход получает 2 переменные. 
    - Кол-во лет (int)
    - Кол-во месяцев (int)

    Вывести в консоль количество дней за это время. Считать, что в каждом месяце


# Занятие №4 - Домашнее задание

---

#### В директории home_work создайте файл 4_hw.py в нем выполняйте все задачи.

1. создайте класс прямоугольника.
      1. атрибуты - прямоугольнику можно задать ширину и высоту 
      2. методы - реализуйте 2 метода:
         1. расчет площади прямоугольника
         2. расчет периметра прямоугольника
      3. создайте 3 объекта, рассчитайте площадь и периметр для каждого. Результаты выводить в консоль.


2. Создайте класс Math. 
   1. Создайте два атрибута — a и b. 
   2. Напишите методы 
      1. addition — сложение, 
      2. multiplication — умножение, 
      3. division — деление, 
      4. subtraction — вычитание. 

         При передаче в методы параметров a и b с ними нужно производить соответствующие действия и печатать ответ.


3. откройте страницу https://demoqa.com/text-box
На странице присутствует сайдбар (меню слева)

   1. Создайте объекты для каждой кнопки 2-го уровня вложенности (“Text Box” и т.п.)

Для этого опишите класс.
Каждый объект должен содержать в себе:
   - текст кнопки (пример: “Text Box”)   
   - тип - одинаковый для всех “Кнопка”
   - локатор - не заполнять, сделать по умолчанию пустой строкой  
##### Также на кнопку можно нажать - реализуйте метод. Метод возвращает текст “{ ТЕКСТ КНОПКИ }”

   2. выведите текст для каждой кнопки
   3. вызовите “Клик” для каждой кнопки


#### Доп*

4. В отдельном файле напишите программу с классом Car. 


      1. Создайте конструктор класса Car. Создайте атрибуты класса ___Car — color (цвет), type (тип), year (год).___ 
      2. Напишите пять методов. 
         1. Первый — запуск автомобиля, при его вызове выводится сообщение «Автомобиль заведен». 
         2. Второй — отключение автомобиля — выводит сообщение «Автомобиль заглушен». 
         3. Третий — присвоение автомобилю года выпуска. 
         4. Четвертый метод — присвоение автомобилю типа. 
         5. Пятый — присвоение автомобилю цвета.

5. папка python_trening  
   Создайте файл task_9_checks.py
      1. создайте класс Checks, принимающий 1 аргумент при инициализации (loc)
      2. создайте для него метод check_text, метод возвращает self.loc  

   в файле task_9_oop_1.py  
      3. наследуйте все классы от класса Checks
         1. чтобы использовать класс из другого файла его нужно  
         импортировать  
         __from__ название файла(без расширения) __import__ название  
         класса  
      4. переделайте все 4 класса в файле task_9_oop_1.py так чтоб в объектах можно было использовать методы родительского класса
      5. распечатайте в консоль результаты метода .check_text() вызванного от каждого объекта классов файла task_9_oop_1.py